ชนิดเอกสาร : หนังสือเชิญ
เลขเอกสาร : สนว. 0146/2560

ที่อยู่ : 
สโมสรนักศึกษาคณะวิทยาศาสตร์
มหาวิทยาลัยเชียงใหม่

วันที่ : 31 สิงหาคม 2560
เรื่อง : ขอเรียนเชิญเข้าร่วมเป็นเกียรติในกิจกรรมสัมภาษณ์ผู้สมัครประสานงานระหว่างมหาวิทยาลัย
เรียน : ผศ. ดร. ชัยพร ตั้งทอง

เนื้อความ : 
เนื่องด้วยทางสโมสรนักศึกษาคณะวิทยาศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ ได้จัดการสัมภาษณ์ผู้สมัครประสานงานระหว่างมหาวิทยาลัยในงานอะตอมเกม ในวันที่ 21-22 ตุลาคม 2560 เพื่อคัดเลือกผู้ที่มีความเหมาะสมในการช่วยติดต่อประสานงานระหว่างมหาวิทยาลัยให้เป็นไปอย่างราบรื่น
ในการนี้ทางสโมสรนักศึกษาคณะวิทยาศาสตร์ มหาวิทยาลัยเชียงใหม่ จึงมีความเนื่องด้วยขอเรียนเนื่องด้วยท่านเพื่อเข้าร่วมเป็นเกียรติในกิจกรรมสัมภาษณ์ผู้สมัครประสานงานระหว่างมหาวิทยาลัย ณ ห้องบรรยาย SCB2100 อาคาร 40 ปีคณะวิทยาศาสตร์ เวลา 08.00–16.00น.
ผู้ลงนาม : (นางสาวฑิฆัมพร   ไตรสุธา )
ตำแหน่ง : นายกสโมสรนักศึกษาคณะวิทยาศาสตร์  มหาวิทยาลัยเชียงใหม่
